https://youtu.be/y_FE13X04m0 Hello and welcome to Introduction to User Experience.
tran.trann64 31/1 https://youtu.be/y_FE13X04m0 Chào mừng đến với Giới thiệu Trải Nghiệm Người Dùng.
I&#39;m Mark Newman.
Tôi là Mark Newman
I&#39;m an Associate Professor in the School of Information here at
giáo sư trường Thông Tin tại
the University of Michigan.
trường Đại học Michigan.
And I&#39;m very excited to be offering this course and serving as your instructor.
Và tôi rất  hào hứng lảm người hướng dẫn khóa học này của bạn.
User experience is an exciting and growing field in which experts apply research and
Trải Nghiệm Người Dùng là một lĩnh vực đang phát triển, nơi mà các chuyên gia áp dụng các phương pháp nghiên cứu
design methods to create products that people love.
và thiết kế để tạo nên sản phẩm mà mọi người ưa thích.
In this course, I&#39;ll be introducing you to what user experience is and what it&#39;s all
Trong khóa học này, tôi sẽ giới thiệu cho bạn Trải nghiệm người dùng là gì và về những gì
about and showing you a process that you can use to ensure that products
và cho bạn biết quá trình để bạn đảm bảo sản phẩm
that you are creating or trying to improve will deliver a great user experience.
bạn tạo ra hay đang phát triển sẽ mang lại một trải nghiệm người dùng tuyệt vời.
In this course, you will also dive into UX research and
Trong khóa học này, bạn cũng sẽ tìm hiểu nghiên cứu Trải nghiệm người dùng và
design methods that you can use right away.
phương pháp thiết kế để bạn có thể sử dụng chúng ngay lập tức.
And I&#39;ll also give you an idea of what it is like to work in this field.
Và tôi cũng sẽ cho bạn biết cảm giác khi làm việc ở lĩnh vực này.
Once again, welcome to the course.
Một lần nữa, chào mừng đến với khóa học.
I think you&#39;ll have a great time and
Tôi nghĩ chúng ta sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời
learn a lot and I look forward to seeing what you can accomplish.
và học hỏi được nhiều và tôi rát mong thấy những gì bạn học được.